WESOŁA, RYTMICZNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
WARKOT SILNIKA
TAJEMNICZA MUZYKA
♪
Ouh!
PŁACZ
Kłusownicy zrobili pułapkę
i złapali moją mamę.
Kto uwolni moją mamusię?
Zaraz ją uwolnimy. Prowadź.
TAJEMNICZA MUZYKA
♪
TRZASKI
Mamusiu, ja mieszczę się między prętami.
A ty nie możesz?
Uciekaj ze mną.
Jestem za duża. Nie zmieszczę się.
TRZASKI
♪
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
Aaa!
Puszczaj!
♪
Udało się.
Teraz możemy odpocząć.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
MELODIA GRANA NA TRĄBCE
Słyszysz?
To Leo gra.
Leć do niego.
On i koledzy na pewno ci pomogą.
POGODNA MUZYKA
♪
Dziś mamy sobotę.
To już szósty dzień tygodnia.
♪
- Dzień dobry.
- Wcale nie dobry.
Na szczęście. Co robić?
Kiziu!
Zenku! Gdzie jesteście?
Czekamy na was!
HUK
Ojej!
PŁACZ
Kłusownicy złapali mamusię,
a Zenka i Kizia przywiązali do drzewa.
Co z nimi będzie? O ja nieszczęśliwy!
Chodźmy!
Pokażemy im, gdzie pieprz rośnie.
Pomożemy im. Ruszamy do akcji!
BOJOWA MUZYKA
♪
WARKOT SILNIKA
POGODNA MUZYKA
♪
PISK OPON
TAJEMNICZA MUZYKA
♪
Czekajcie na moją komendę.
Zaraz was uwolnimy.
CHRAPANIE
ENERGICZNA MUZYKA
WARKOT
♪
SZEPTANIE
POGODNA MUZYKA
Ojej! Oh! Ojej!
Pomóżcie nam!
CHICHOT
Nie będziemy już kłusować.
Uwięziliście mamę Ko
i naszych przyjaciół.
A teraz sami jesteście
naszymi więźniami.
ŚMIECH
Przyjemnie wam?
Nie róbcie drugiemu, co wam niemiłe.
Ale my was uwolnimy.
Musicie otworzyć pułapkę,
przeprosić mamę Ko i obiecać,
że to się więcej nie powtórzy.
POGODNA MUZYKA
♪
Ojej!
Nigdy więcej.
Już nie będziemy.
Uhhh!
WESOŁA, SKOCZNA MUZYKA
Dziękuję wam, chłopcy.
Byliście wspaniali.
♪
Już się na was nie gniewam.
Przebaczamy wam.
♪
ŁOSKOT
SPOKOJNA MUZYKA
Rezerwat.
Park narodowy.
Teren chroniony.
POGODNA, SPOKOJNA MUZYKA
♪
ŁAGODNA MUZYKA
ŁOSKOT
♪
WESOŁY ŚPIEW
WARKOT SILNIKA
Proszę, oto wasz motor.
Leżał na drodze, przewrócony.
Dziękuję.
Dziękujemy.
WESOŁA MUZYKA
♪
Pa pa!
Zbliża się noc. Czas wracać do domu.
♪
Jak szybko minęła nam ta sobota.
Gdzie Kuba?
Do widzenia!
Jestem.
♪
Dobranoc.
Pa pa.
♪
SPOKOJNA MUZYKA
Napisy: Robert Zieliński
Kineskop Studio